Receta de Arroz con Leche
Ingredientes
1/2 taza Arroz
5 tazas Leche
3 ramitas Canela
3 Clavos de Olor
Azúcar (al gusto)
1 Canela Molida (al gusto)
Elaboración paso a paso
PASO 1: Lo primero que debes hacer es lavar bien el arroz en varias aguas distintas. Luego, remojar la media taza de arroz en las 5 tazas de leche y dejar durante alrededor de 30 o 40 minutos.
PASO 2: Colocar en una olla, el arroz y la leche junto con las ramitas de canela en rama y los 3 clavos de olor. Cuando empiece a hervir, colocar al fuego lento y esperar que la mezcla se vuelva cómo una crema. Recién en ese momento colocar el azúcar al gusto, remover bien y servir en compoteras.
PASO 3: Luego de servir, rociar por encima con canela molida y acompañar de alguna mermelada dulce o alguna fruta.
